# Домашнее задание к занятию 1. "Погружение в разработку на JavaScript. Базовые понятия"

Вы работаете над разработкой интернет-магазина с бонусной системой. Выполните задачи для реализации различных функций.

## Задача 1
В интернет-магазине у зарегистрированного пользователя есть имя и бонусный баланс. 
Представим, что вы пользователь. Отобразите информацию об успешном входе и своем бонусном балансе.

### Процесс реализации

1) Создайте две переменные `username` и `bonusBalance`.
1) Присвойте переменным значения `my name` и `1000` соответственно.
1) Выведите информацию о пользователе в консоль двумя строками. Значения X и Y возьмите из переменных:
    * В первой - «Пользователь Х».
    * Во второй - «Баланс Y».


## Задача 2

За каждую покупку мы добавляем на баланс фиксированную сумму в 50 бонусных баллов. 
Баллы сгорают со временем - каждый день сгорает 3 балла.

Посчитайте, какой баланс будет у пользователя через 7 дней, если обычно он раз в два дня делает покупку. (Первая покупка совершается во вторник).

### Процесс реализации

1. Используйте переменную `bonusBalance` со значением бонусного баланса из задачи №1.
2. Создайте переменные:
   * для хранения баллов, которые добавляются после каждой покупки;
   * для количества баллов, которые сгорают каждый день.
3. Посчитайте, какая сумма будет на балансе через 7 дней.
4. Выведите баланс пользователя на экран.


***

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Nodejs`.
5. Код пишите в левой части окна.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
