# Домашнее задание к занятию 2. "Основы JavaScript"

## Задача 1

Вы с другом обменивается сообщениями в чате. Первое сообщение отправляет Друг, второе — Вы и так далее. 
Выведите беседу в хронологическом порядке.

*Пример переписки:*

> **Вы:** Привет!  
> **Друг:** Здорово, коль не шутишь!

### Шаги по решению задачи:
1. Инициализируйте массив сообщений.
2. Заполните его следующими данными:
    * "Пойдем гулять в парк?",
    * "Кажется, дождь собирается. Лучше пойдем в кино!",
    * "Давай, сегодня как раз вышел новый фильм.",
    * "Встречаемся через час у кинотеатра."
3. Напишите цикл для вывода сообщений.
4. В зависимости от номера сообщения нужно подставлять в начало сообщения либо “Друг”, либо “Вы”.

***

## Задача 2

Нужно добавить функцию поиска по тексту сообщений в нашем мессенджере. 

**Например**, пользователь ищет слово “кино”, и ему отображаются все сообщения с таким текстом.

### Шаги по решению задачи:
1. Инициализируйте переменную, в которой будет храниться искомый текст. Например, слово “кино”.
2. Для поиска воспользуйтесь методом [includes](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/includes) для строки. 

Пример использования метода для поиска слова “зелёный” в строке “чёрный чай”:

```JavaScript
"Чёрный чай".includes("зелёный"); // вернёт false
```

Метод возвращает `true`, если слово есть в строке, и `false`, если нет.

3. Напечатайте списком все сообщения, в которых есть искомая строка.

***

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](https://repl.it/).
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `Nodejs`.
5. Код пишите в левой части окна.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
