# Домашнее задание к занятию 4. "Доработка проекта"

На занятии мы доработали свое приложение и опубликовали его на timeweb Hosting. 
В рамках домашней работы вам нужно зарегистрировать акаунт и опубликовать свое приложение на [timeweb Hosting](https://timeweb.com/ru/).  

---
###Размещение сайта
Типичная схема размещения сайтов на серверах Timeweb выглядит следующим образом:

*  `/` — корневая директория аккаунта;
*  `/public_html` — директория для файлов главного сайта;
*  `/new-site` — директория для дополнительного сайта;
*  `/new-site/public_html` — директория для файлов дополнительного сайта (создается автоматически при создании новой директории в корне аккаунта).

Файлы сайта необходимо загружать в папку `public_html` необходимой директории, сохраняя структуру каталогов с файлами.

Для размещения сайта [закажите хостинг](https://timeweb.com/ru/services/hosting/) **(Пробный период 10 дней бесплатно. ничего оплачивать не нужно!)** по нужному тарифу и зайдите в созданную панель управления аккаунтом, используя логин и пароль, высланные на ваш e-mail после регистрации на сайте. 

Далее выполните следующие действия:
* Загрузите файлы сайта в папку `public_html` в директории сайта с помощью «Файлового менеджера» («Файл» — «Загрузить на сервер»).
* Проверьте работу сайта.
* Для того, чтобы сайт работал по защищенному протоколу https (это защищает данные пользователей при передаче, повышает доверие пользователей к вашему сайту и его позиции в поисковых системах), можно получить SSL-сертификат, 
бесплатный Let's Encrypt формируется автоматически в течение 30 минут после регистрации учетноц записи.
